Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Đây là một chủ đề rất thú vị đã được trao cho Ta để nói chuyện với các con bởi vì
Ta đã luôn lo lắng về các công chức IAS, IPS và các công chức Chính phủ khác, rất nhiều
lo lắng vì Ta đã biết cuộc sống mà chồng Ta đã trải qua.
Và Ta đã từng nghĩ: nếu những người mới này, những người đã đến với các ngành dịch vụ, với Chính phủ
ngành dịch vụ, chúng ta phải nói cho họ biết những nguy hiểm đang ở phía trước.
Bởi vì chúng ta không biết hệ thống vi tế bên trong chúng ta là gì, nó hoạt động ra sao.
Và trong hệ thống vi tế, khi chúng ta sống một cuộc sống rất nhanh, căng thẳng như vậy, nó
có một khiếm khuyết.
Nó có một khiếm khuyết mà các con có thể thấy trong biểu đồ.
Họ đã chỉ ra, họ đã chỉ ra hệ thống vi tế hoạt động như thế nào.
Vì vậy, chúng ta có một trung tâm ở đây tại giao điểm của giao thoa thị giác.
Những, trung tâm này rất quan trọng vì chúng ta phản ứng với nó.
Chúng ta phản ứng với mọi thứ.
Bằng phản ứng này, chúng ta tạo ra một vấn đề bên trong chính mình.
Và phản ứng này đến với chúng ta vì chúng ta không biết cách vượt lên trên tâm trí.
Mỗi khi chúng ta nhìn vào một cái gì đó, chúng ta phản ứng.
Chúng ta nhìn vào ai đó, chúng ta phản ứng.
Nhưng chúng ta không thể chỉ quan sát.
Chúng ta không thể chỉ là người chứng kiến.
Nếu chúng ta có thể là người chứng kiến, nó sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng nào đến chúng ta.
Nhưng chúng ta không thể.
Đó là vấn đề khi trung tâm này rất hoạt động.
Chúng ta gọi nó là luân xa Agnya, nơi hai dây thần kinh thị giác gặp nhau.
Tại điểm giao nhau, trung tâm này được đặt.
Ngay cả Jung cũng đã nói rằng, "Các con phải vượt lên trên những suy nghĩ của mình và các con phải
trở nên nhận biết không suy nghĩ."
Ngay cả trong kinh Shastras của chúng ta cũng có viết rằng, "Các con phải có Nirvichar Samadhi," là không có
suy nghĩ và một cái khác là Nirvikalpa Samadhi.
Bây giờ ngay cả Einstein cũng đã nói rằng, "Các con phải vượt lên trên tâm trí để đến được vùng xoắn
(torsion area)," ông gọi là vậy.
Khi ông đang tìm kiếm Thuyết Tương đối của mình, ông thấy nó thật khó khăn.
Ông không thể tìm ra nó.
Ông đã rất mệt mỏi.
Ông đi vào khu vườn của mình và chơi với bong bóng xà phòng như một đứa trẻ.
Sau đó, ông nói, "Đột nhiên từ một nơi nào đó, Thuyết Tương đối này lóe lên trong tôi."
Ông gọi nó một cách công khai là vùng xoắn và vùng xoắn này chúng ta phải chạm tới thay vì chính chúng ta
lúc nào cũng suy nghĩ và phản ứng.
Bởi vì kết quả của điều đó, những gì xảy ra chúng ta nên thấy.
Điều xảy ra là sự di chuyển của chúng ta trên hệ thần kinh tự chủ đi về phía bên phải.
Bên phải, mặt khác nó rất tốt: Một người trông rất ấn tượng.
Người đó có thể đàn áp người khác.
Người đó có thể hung hăng.
Người đó có thể rất có hệ thống.
Tất cả những điều này có thể có nhưng nó có một phản ứng.
Phản ứng này rất kinh khủng vì kênh phải này ảnh hưởng đến gan của chúng ta trước tiên.
Gan được gọi là 'liver' vì 'live' là sống, chúng ta sống là chỉ nhờ vào gan.
Đó là lý do nó được gọi là 'liver'.
Gan này bị ảnh hưởng và thực sự không có phương pháp điều trị nào trong y học
cho gan.
Họ có thể thay thế nó bằng gan lợn hoặc một loại gan nào đó tương tự.
Nhưng ngoài ra, không có cách nào khác.
Nhưng chính chúng ta là người đang hủy hoại lá gan này bằng cách tạo ra một lượng nhiệt cực lớn trong
gan.
Lá gan đặc biệt này có khả năng hấp thụ nhiệt và giải phóng nhiệt vào dòng máu
và sau đó, các con thấy đấy, nó được giải tỏa.
Nhưng khi có quá nhiều nhiệt, khi gan chứa quá nhiều nhiệt thì nó không thể giải phóng
được lượng nhiệt đó.
Khi đó nhiệt, sức nóng này, nhiệt bắt đầu đi lên trên.
Nó có thể đi đến phổi phải.
Nó có thể đi đến tim.
Bây giờ hãy tưởng tượng, phổi phải có nghĩa là bệnh hen suyễn.
Đơn giản là bệnh hen suyễn.
Sau đó nó đi đến tim.
Có một cậu bé, khoảng hai mươi mốt tuổi, tầm tuổi đó.
Cậu ấy bắt đầu chơi cricket, tennis và uống rất nhiều rượu.
Sau đó cậu ấy bị một cơn đau tim dữ dội.
Nó gây tử vong.
Cậu ấy không thể sống được.
Sau đó nó ảnh hưởng đến các cơ quan khác như Ta đã nói với các con.
Sức nóng này đi đến tuyến tụy gây ra bệnh tiểu đường ở mức độ rất nghiêm trọng, không phải dạng nhẹ
mà là dạng rất nghiêm trọng.
Sau đó sức nóng này đi xuống lá lách.
Ở lá lách, nó gây ra bệnh ung thư máu.
Tất cả những điều này đều có thể xảy ra với những người thiên về kênh phải, Ta đang nói với các con.
Đó là lý do tại sao Ta đã lo lắng rằng những người mà, theo Ta, là xương sống của
đất nước chúng ta.
Họ là xương sống của đất nước chúng ta.
Họ không nên rời bỏ cuộc sống vì quá nhiều căng thẳng và áp lực lên tâm trí của họ.
Bây giờ nó đi đến thận.
Nó làm đông đặc thận và các con sẽ gặp vấn đề về thận.
Các con không thể đi tiểu và gặp đủ mọi rắc rối ở đó.
Ngoài ra, nó đi đến phần ruột dưới và các con bị táo bón khủng khiếp và tất cả
các vấn đề của bệnh táo bón.
Sau đó nó cũng đến tim ở độ tuổi sau này.
Nó cứ tiếp tục ảnh hưởng.
Cuối cùng, tim của các con bị suy kiệt khi tuổi còn rất trẻ.
Ta biết gần đây có hai người đã chết vì bệnh tim, họ đang ở một vị trí rất tốt.
Điều này làm Ta rất lo lắng về việc làm thế nào để đưa họ đến gần hơn với chính mình, để biết
vấn đề của họ là gì và làm thế nào để giải quyết vấn đề đó.
Qua đó chúng ta hiểu rằng chúng ta phản ứng, và bằng phản ứng đó chúng ta tạo ra một sức nóng như vậy bên trong mình.
Ngoài ra, còn có các bệnh tâm thể khác, đây là, Ta đang nói với các con về bệnh thể chất,
nhưng bệnh tâm thần đến từ các vấn đề tâm lý của các con lại đến từ bên trái
phía.
Tất nhiên Ta sẽ không đề cập đến điều đó bây giờ.
Nhưng bằng cách nào đó, nếu các con có thể di chuyển từ bên phải sang bên trái, các con chắc chắn sẽ gặp phải một số vấn đề về tâm thể
mà y học không thể chữa khỏi, như ung thư, đau nhức, đủ loại bệnh như vậy.
Vì vậy, các con chỉ đang chuẩn bị cơ thể mình cho điều đó.
Trong thời hiện đại này, cuộc sống đầy rẫy sự đấu tranh, tốc độ.
Vừa rồi chúng ta đang đến và bị kẹt xe.
Bây giờ các con không thể làm gì được.
Ta đã rất im lặng quan sát, “Bây giờ, kẹt xe, Ta phải đến muộn, không sao cả.”
Chồng Ta thường sẽ thực sự gặp rắc rối lớn.
Ông ấy sẽ nhìn đồng hồ suốt.
Sẽ là “Chúng ta đang ở đâu?
Chúng ta đang làm gì?” thế này thế kia.
Nhưng ông ấy đã rất im lặng quan sát toàn bộ sự việc, Ta đã rất ngạc nhiên vì bình thường ông ấy sẽ
bồn chồn rằng chúng ta đang đến muộn một buổi lễ như thế này.
Bây giờ, các con thấy đấy, một khi các con thoát khỏi vấn đề này, đó là điều dễ dàng nhất để sống.
Hôm nọ Ta gặp một quý ông bị thuyên chuyển công tác.
Ông ấy nói “Luôn luôn là như vậy!”
Ông ấy là một sĩ quan IAS, “Mỗi khi con bị thuyên chuyển, thưa Mẹ, con đã từng rất bồn chồn.
Thật căng thẳng, thật áp lực trong tâm trí con, baba.
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Lũ trẻ sẽ đi đâu?
Ngôi nhà sẽ ra sao?
Thế này, thế kia, mọi vấn đề đều ập đến với con.
Nhưng điều gì đã xảy ra với con và vợ con, bây giờ chúng con không cảm thấy gì cả.
Chúng con không cảm thấy gì.
Chúng con không lo lắng.
Chúng con ngủ rất ngon.”
Ta nói, “Đó là điều phải xảy ra.
Tất cả những điều này không nên ảnh hưởng đến các con.”
Điều đó chỉ có thể xảy ra khi các con có thể vượt lên trên tâm trí này, thứ mà chúng ta nghĩ.
Tâm trí, Ta phải nói rằng, không phải là một từ hay, vì nó không phải là tâm thần.
Nó là, nếu nó chỉ là tâm trí có nghĩa là thứ suy nghĩ và đối với họ bệnh viện tâm thần cũng là
dành cho người điên.
Ta không biết tiếng Anh vận hành thế nào, nó khó lắm các con biết không.
Tiếng Anh rất khó để giải thích Sahaja Yoga vì trong tiếng Anh
các con sẽ ngạc nhiên rằng họ gọi là ‘spirit’.
‘Spirit’ là Atma, đúng không, ‘spirit’ là một xác chết di chuyển theo
họ và thứ ba nó cũng có nghĩa là rượu.
Bây giờ cái nào gần với cái nào hơn, Ta không biết, nhưng đây là lý do tại sao Ta nói rằng tiếng Anh
là một thứ khó.
Tiếng Marathi là tốt nhất vì rất nhiều công trình đã được thực hiện giữa những người Maharashtrian về Kundalini.
Đã có các Nath Panthis ở đó.
Họ đã thực hiện rất nhiều công trình.
Nhưng truyền thống là một người sẽ chỉ trao Sự Khai ngộ cho một người.
Nếu Ta đã làm bất cứ điều gì mà các con nghĩ là đáng nói, đó là Ta đã cố gắng tìm ra một cách để trao
Sự Khai ngộ tập thể, sự xảy ra mang tính tập thể.
Đó là đóng góp khiêm tốn của Ta và nhờ đó Ta thấy hàng ngàn người đã nhận được
Sự Khai ngộ của họ.
Vậy Sự Khai ngộ là gì?
Đó là nếu các con nhìn vào phần đáy của tủy sống, có một khúc xương hình tam giác gọi là 'Sacrum'.
Nó được gọi là 'Sacrum' vì nó là một khúc xương thiêng liêng và người Hy Lạp đã biết về nó,
rằng đó là một khúc xương thiêng liêng.
Và theo kinh Shastras của chúng ta và nhiều lời tiên tri khác, có một năng lượng ngự trị bên trong
chúng ta, năng lượng của riêng chúng ta, năng lượng của riêng các con được gọi là Kundalini.
Nó được gọi là 'Kundalini' vì nó ở dạng ba vòng rưỡi.
Các vòng cuộn được gọi là 'kundal', đó là lý do tại sao nó là Kundalini.
Năng lượng này, năng lượng này là của riêng các con.
Nó ở trong mỗi con người và nếu được đánh thức, nó sẽ đi qua sáu luân xa, xuyên qua
đỉnh đầu, nơi mà chúng ta gọi là Brahmarandhra trong tiếng Phạn và
vùng thóp trong tiếng Anh.
Nó đi qua phần xương mềm có từ thời thơ ấu và các con bắt đầu
cảm nhận được luồng gió mát tỏa ra từ đầu và luồng gió mát đến trên
đầu ngón tay của các con.
Điều đó xảy ra.
Đó là một trải nghiệm mà các con không thể trả tiền để có được.
Các con không thể.
Ta có thể tiếp tục kể cho các con nghe rất nhiều câu chuyện này, chuyện kia, nhưng điều đó sẽ không hiệu quả.
Nó phải xảy ra.
Kundalini phải đi lên và phải xuyên qua vùng thóp, nếu không, nếu không,
thì cũng vô ích.
Nó chỉ là lời nói, một bài thuyết giáo hay điều gì đó tương tự.
Vì vậy, sự việc này xảy ra rất dễ dàng trong thời Kaliyuga này.
Thực sự đáng chú ý vì có lẽ do thời Kaliyug, mọi người đã chán ngấy những điều
đang diễn ra và đủ loại sự việc xảy ra.
Vậy nó làm gì?
Nó đi qua sáu luân xa.
Sáu luân xa này dành cho thể chất, tâm trí và cảm xúc của chúng ta và cả cho
bản thể tâm linh của chúng ta.
Vì vậy, khi nó đi qua sáu luân xa này, nó nuôi dưỡng các luân xa đó, hợp nhất
tất cả các luân xa này, và cuối cùng nó đi qua đây và đi vào năng lượng toàn năng
của Tình yêu Thiêng liêng, được gọi là 'Paramchaitanya'.
Các con có thể gọi nó là 'năng lượng Tình yêu Thiêng liêng toàn năng' hay bất cứ điều gì nhưng tên gọi không
tạo ra sự khác biệt.
Có một năng lượng rất vi tế xung quanh chúng ta, chăm sóc chúng ta, hướng dẫn chúng ta, giúp đỡ
chúng ta, đó là vùng xoắn.
Khi làm điều đó, điều xảy ra là các con biết về sự thật tuyệt đối,
tuyệt đối!
Bất cứ điều gì các con biết đều là tuyệt đối, không có gì phải nghi ngờ, không gì có thể thách thức được.
Ví dụ, nó bắt đầu chảy qua đầu ngón tay của các con.
Bắt đầu chảy qua đầu ngón tay của các con và các con có thể cảm nhận nó trên đầu ngón tay, các luân xa của các con.
Đây là các luân xa số năm, sáu và bảy, luân xa số năm, sáu và bảy.
Bây giờ Ta sẽ không nói cho các con tất cả các chi tiết.
Nhưng khi các con bắt đầu cảm nhận được toàn bộ những rung động này, Adi Shankaracharya đã gọi nó là ‘spand’,
thì các con sẽ cảm nhận được sự thật, sự thật thực sự.
Ví dụ, giả sử trong văn phòng của các con, các con gặp một người lừa đảo, ăn mặc rất bảnh bao,
nói tiếng Anh rất giỏi, các con biết đấy, cư xử rất lịch thiệp.
Làm sao các con nhận ra người đó?
Chỉ cần đặt tay dưới bàn và tự mình cảm nhận.
Ngay lập tức các con sẽ có cảm giác nóng ran hoặc các con có thể cảm thấy một loại cảm giác,
gọi là gì nhỉ, như kim châm vậy.
Các con có thể có cảm giác như vậy.
Sau đó các con cũng sẽ biết người đó đang bắt vào luân xa nào trên đầu ngón tay của các con.
Đây là kiến thức tuyệt đối về mọi thứ.
Đây không chỉ là vấn đề biết người đó là người xấu hay người tốt, mà còn về bệnh tật nữa.
Giả sử các con mắc bệnh nào đó, các con sẽ cảm nhận được nó trên đầu ngón tay của mình.
Trên đầu ngón tay các con sẽ cảm nhận được nó.
Các con sẽ biết đây là bệnh của mình và nếu các con biết cách chữa trị, các con có thể chữa cho người khác
nữa bởi vì các con trở nên hợp nhất với toàn thể.
Các con phát triển một nhân cách rất tập thể.
Rốt cuộc, người khác là ai?
Chúng ta đều là một.
Nhưng vấn đề duy nhất là chúng ta bị chia rẽ vì sự vô minh này.
Một khi điều này hoạt động, rất nhiều thứ sẽ tự động rời bỏ chúng ta.
Đây là kênh phải mà Ta đang nói với các con, nhưng các định kiến cũng đang hoạt động rất mạnh
trong chúng ta.
Trong phản ứng của chúng ta, có hai điều hoạt động.
Một là kênh phải, hai là kênh trái.
Và kênh trái là tất cả các định kiến như các con thấy ở đó.
Những định kiến này đến với chúng ta qua thời thơ ấu, qua gia đình, qua
đất nước, qua việc đọc sách, cái này, cái kia, đủ mọi thứ, chúng xuất hiện.
Nhưng sự giáo dục của gia đình cũng rất quan trọng bởi vì theo kinh Shaastraas của chúng ta, có
sáu kẻ thù.
Chúng ta có sáu kẻ thù.
Vậy sáu kẻ thù này là gì?
Đó là Kama, Krodha, Mada, Matsara, Lobha, Moha.
Kama là cái mà các con có thể gọi là ham muốn tình dục.
Krodha là sự tức giận.
Thần Krishna đã lên án sự tức giận.
Nhưng tất cả những người thiên về kênh phải đều nóng tính.
Họ không muốn như vậy, nhưng họ là vậy.
Và khi họ mất bình tĩnh thì họ cũng cảm thấy tồi tệ.
Không phải họ muốn mất bình tĩnh mà là họ cứ mất thôi.
Bây giờ điều này sẽ biến mất.
Tính nóng nảy biến mất hoàn toàn bởi vì các con phát triển trạng thái nhân chứng, saakshi swaroopa.
Với trạng thái nhân chứng đó, các con chỉ quan sát mọi thứ.
Các con không mất bình tĩnh.
Các con chỉ quan sát nó.
Đó là một điều biến mất rất hiệu quả.
Mada là niềm kiêu hãnh giả tạo.
Điều đó chúng ta có.
Ta biết các sĩ quan IAS và vợ của họ.
Họ có niềm kiêu hãnh giả tạo đó.
Không phải tất cả, nhưng một vài người trong số họ có.
Ta có những trải nghiệm rất buồn cười về điều đó.
Ví như, có lần chúng ta đến Delhi gặp Hatriji và họ đã cho chúng ta một ngôi nhà ở Mina Bagh và
Ta đã gặp một người bạn khác của Ta từ Lucknow, người đã kết hôn với một sĩ quan IAS.
Ồ, một cô gái rất kiêu hãnh và cô ấy hỏi Ta, “Chị đang sống ở đâu?
Chị có khỏe không?”
Ta nói, “Chồng của Ta là một công chức và anh ấy được chuyển đến đây.”
“Nhưng chị đang sống ở đâu?”
Ta nói “Mina Bagh.”
“Ôi Chúa ơi!
Mina Bagh!
Chồng chị đang làm gì?
Anh ấy là thư ký à?
Anh ấy đang làm gì?”
Ta nói, “Anh ấy đang làm việc gì đó” và Ta chỉ nhìn cô ấy cái cách cô ấy nhìn
Ta.
“Chồng tôi có thể là sếp của chồng chị” này nọ.
Ta nói, “Có lẽ Ta không biết gì về những chuyện này.
Ta xin lỗi, Ta không biết danh sách người của chị, không biết gì cả.
Ta không quan tâm.”
Và rồi chồng của Ta đến.
Thế là cô ấy nói, “Nhìn người đàn ông cao lớn kia kìa.
Chị biết không, ông ấy rất quan trọng.
Ông ấy làm việc với Thủ tướng.
Chị đến nói chuyện với ông ấy và để chồng chị được thăng chức đi.”
Ta nói ([Cười] Cô này định làm gì vậy?), Ta nói, “Sudhali, đó là chồng của Ta.”
“Hả!
Ông ấy là chồng chị à?
Haan yaar!
Ôi Chúa ơi!
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.”
Ta nói, “Không sao đâu.”
Trải nghiệm thường thấy.
Phụ nữ cũng trở thành IAS, các con thấy đó, không phải thực sự mà là với tư cách là vợ và Ta đã là một người lạc lõng
với họ.
Ta không bao giờ có thể hiểu được có gì ghê gớm khi là một IAS và là vợ của anh ta.
Điều đó vượt quá sự hiểu biết của Ta.
Nhưng có một điều, điều thực sự đã giúp Ta trong tất cả những biến động của cuộc đời, bởi vì các con biết đấy,
lương của chúng ta thì ít, hết vấn đề này đến vấn đề khác, đó là lòng yêu nước Raashtra Bhakti.
Cha của Ta là một người yêu nước vĩ đại.
Mẹ của Ta cũng vậy.
Họ đã hy sinh mọi thứ cho nền độc lập của đất nước này.
Ta không thể đi bằng bất kỳ hãng hàng không nước ngoài nào, dù thế nào đi nữa.
Có thể Air India không tốt, không sao cả.
Đó là của Ta, của đất nước Ta.
Vì vậy, cảm giác rằng đây là đất nước của Ta đã giúp Ta tiếp tục.
Các con thấy đó, các con trở thành như một người lính Kargil.
Các con đang chiến đấu vì đất nước của mình.
Các con đang làm việc vì đất nước của mình.
Chồng của Ta đã vào ngành Ngoại giao Ấn Độ.
Ta đã nói với ông ấy, “Không được.
Cả hai chúng ta đều không uống rượu và Ta không thể bỏ mặc đất nước của Ta vào lúc
chúng ta đã giành được tự do.”
Vậy nếu ông muốn đi thì cứ đi, Ta sẽ không đi cùng.
Ta không muốn đi làm ngành Ngoại giao.”
Họ đã cắt lương của ông ấy.
Thời đó, các con biết đấy, 300 là một số tiền lớn.
Ta đã nói, “Không sao cả.
Dù thế nào đi nữa, Ta sẽ ở lại đất nước của Ta.
Ta sẽ làm việc ở đất nước của Ta và ông cũng làm việc ở đây.
Ta sẽ ủng hộ ông về mọi mặt.
Ta không muốn bất cứ thứ gì.
Ta không muốn gì cả và ông tuyệt đối không được nhận hối lộ, nếu không ngày đó Ta sẽ rời đi.”
Mặt khác, Ta cũng nói rằng, “Một điều nữa là đất nước của chúng ta phải phát triển.”
Ai sẽ phát triển nó?
Ta luôn cảm thấy rằng các con là xương sống của đất nước chúng ta.
Các con phải phát triển đất nước này.
Tiền bạc là gì chứ?
Nó đến rồi lại đi.
Các con đã thấy những người có tiền, con cái của họ đã đi đâu không?
Chuyện gì đã xảy ra với chúng?
Chúng đã đạt được điều gì?
Vì vậy, Ta đã nói rất thẳng thắn rằng Ta sẽ không đi làm ngành Ngoại giao dưới bất kỳ hình thức nào bởi vì
ngành Ngoại giao có gì chứ?
Ta muốn làm mọi thứ ở đất nước này của Ta, nơi mà Ta cũng đã từng chiến đấu.
Ta đã chiến đấu rất nhiều và đây là điều mà bây giờ đôi khi, các con biết đấy, thật đáng thất vọng khi thấy những gì
đang xảy ra.
Nhưng sẽ có một ngày.
Đất nước này sẽ trỗi dậy.
Bằng cách nào?
Bởi vì khi điều này xảy ra, khi Kundalini đi lên, khi mọi người trở thành những linh hồn
khai ngộ, họ sẽ chuyển hóa.
Họ trở nên vô cùng yêu nước, vô cùng yêu nước và họ hiểu điều gì là cần thiết
cho đất nước chúng ta ngày nay.
Họ có thể hy sinh bất cứ điều gì.
Họ có thể sống ở bất cứ đâu và họ không bận tâm về một dạng, các con có thể gọi là sự giúp đỡ
tài chính hay những thứ vật chất khác.
Họ vượt lên trên chủ nghĩa vật chất.
Có hàng ngàn, hàng ngàn người như vậy ngay cả ở đất nước chúng ta, hàng ngàn người và cả ở nước ngoài nữa.
Hiện nay Sahaja Yoga đang hoạt động ở 86 quốc gia.
Tất cả họ đều tràn đầy niềm vui sướng bởi vì với sự kiện này, các con có được một niềm vui sướng với phẩm chất mà
không có hai mặt.
Nó không phải là hạnh phúc / bất hạnh.
Nó chỉ đơn thuần là niềm vui sướng và các con còn có một điều khác đi kèm với nó, đó là sự bình an trong tâm trí.
Các con thật bình an, hoàn toàn bình an.
Các con không phải lo lắng về mọi việc.
Các con không cần phải bồn chồn lo lắng vì hãy xem những căn bệnh mà các con mắc phải.
Ngoài ra, tất cả các loại bệnh bại liệt đều đến với chúng ta.
Chúng ta có một bác sĩ trong bệnh viện ở đó, người đã làm việc rất chăm chỉ.
Ta đã nói với ông ấy rằng, “Bác sĩ, bây giờ ông đã có tuổi rồi.
Ông nên làm việc nhẹ nhàng thôi.
Ban ngày ông phải nghỉ ngơi.
Không cần thiết đâu.
Ông không ở trong văn phòng, chỉ cần nghỉ ngơi, nghỉ ngơi và làm việc khác.
Đọc sách hoặc ông có thể đi chơi."
Hãy làm gì đó đi.”
Ông ấy không nghe lời Ta và rồi ông ấy bị liệt nửa người, nghĩa là liệt hoàn toàn tay
và chân.
Ông ấy thậm chí không đi lại được.
Ông ấy không nhấc chân lên được.
Bây giờ ông ấy đã ổn, đã được chữa khỏi.
Nhưng sau đó Ta đã bảo ông ấy rằng hãy điều trị cho kênh phải của mình.
Điều đó rất quan trọng.
Đó là một phương pháp điều trị rất đơn giản và có thể thực hiện rất dễ dàng.
Ví dụ, các con có thể chườm túi đá lên gan.
Các con có thể chườm túi đá ở đây vì đây là phần đó.
Nó di chuyển như thế này nên phần này bị nóng lên.
Vì vậy, các con đặt đá ở đây, các con đặt đá.
Việc chườm đá này sẽ thực sự giúp các con rất nhiều.
Nhưng cũng có một số phương pháp điều trị đơn giản tại nhà khác mà các con có thể thực hiện.
Nhưng Ta mong tất cả các con hãy đến trung tâm của chúng ta ở đâu đó tại
Mẹ nói riêng: [Bhaaratiya?
Wahan hai na?
Bharatiya, usmein hai ki nahi?]
Cô ấy đi đâu rồi?
Ai đó nói, “Bhaaratiya Vidya Peeth.”
Shri Mataji: Vậy tất cả các con có thể đến đó nếu các con sống trong khu vực này.
Ở mọi khu vực, chúng ta đều có các trung tâm.
Vì vậy, tất cả các con có thể đến trung tâm đó một cách khiêm tốn.
Các con thấy đấy, trong Sahaja Yoga không có bất cứ điều gì giống như địa vị hay bất cứ thứ gì.
Chúng ta phải khiêm tốn.
Sự kiêu ngạo giả tạo này không có ích gì.
Chúng ta khiêm tốn.
Khi chúng ta khiêm tốn, rất dễ dàng để đạt được nó và để có được điều này vào bên trong các con.
Rốt cuộc, nếu không thì, nó là gì?
Cuộc sống để làm gì?
Không có sự thưởng thức.
Không có sự trải nghiệm những gì các con đang làm.
Các con đã bỏ ra rất nhiều công sức, Ta biết, Ta biết điều đó.
Ta biết các con phải làm việc vất vả như thế nào.
Nhưng để vượt qua, để vượt qua mọi căng thẳng và áp lực, các con phải thiền trong năm
phút, họ sẽ chỉ cho các con cách thực hiện.
Năm phút vào buổi tối sẽ giúp các con.
Vì vậy, cũng giống như các con tắm vào buổi sáng, hãy tắm mình trong những dòng chảy của Kundalini này.
Bà là mẹ của các con.
Bà đã là mẹ của các con từ nhiều kiếp và Bà đã ghi lại mọi thứ về các con trong chính nó.
Đây là khía cạnh vi tế của các con và khi các con muốn có Sự Khai ngộ của mình, Bà rất
mong muốn được đánh thức.
Bà vô cùng mong mỏi và nó tạo ra những điều kỳ diệu.
Ta ngạc nhiên về việc mọi người nhận được Sự Khai ngộ nhanh chóng như thế nào.
Vấn đề duy nhất với họ là, nó giống như một mầm non hay các con có thể gọi là ‘ankuraa’,
nó lớn lên nhưng không trở thành một cái cây.
Vì vậy, các con phải thiền một chút.
Các con phải có tính tập thể và nó sẽ có hiệu quả.
Trong tập thể, các con quên đi mọi thứ, địa vị của các con, mọi thứ.
Ta đã biết những quan chức IAS đã nhảy múa với dân làng, hát ca với dân làng,
họ tận hưởng rất nhiều.
Họ nói, “Chúng tôi biết điều này nhưng chưa bao giờ muốn thể hiện ra, Mẹ thấy đó.”
Vì vậy, tất cả những điều này đều biến mất.
Tất cả những ràng buộc bên ngoài này đều biến mất và các con trở nên một với cộng đồng.
Các con biết vấn đề của họ.
Các con biết cách giải quyết chúng và điều đó rất tốt.
Ta nghĩ đây là điều duy nhất một người phải đạt được, không gì khác.
Nếu các con đạt được điều này, các con đã đạt được điều cuối cùng và tốt đẹp nhất.
Với điều này thì các con có thể giúp đỡ người khác.
Các con có thể trao Sự Khai ngộ cho người khác.
Các con có thể cứu mạng họ.
Ý Ta là, tất cả là sức mạnh của các con sẽ phát huy tác dụng.
Trong những ngày đấu tranh khủng khiếp và đủ mọi chuyện xảy ra, bạo lực, rất
cần thiết chính là Sahaja Yoga này.
Và các con sẽ ngạc nhiên, đó là một ân điển mà mọi người nhận được.
Ở Thổ Nhĩ Kỳ, chúng ta có khoảng hai nghìn người là những linh hồn khai ngộ.
Không ai mất mạng, không một thứ gì, ngay cả nhà của họ cũng không, chúng chỉ hơi
chút, Ta có thể nói, rung chuyển nhưng không bao giờ sụp đổ.
Toàn bộ Orissa, cũng xảy ra tương tự.
Điều đó đã xảy ra ở nhiều nơi, những người đã được cứu chính là những người đã ở
trong ân điển của Đấng Thiêng liêng.
Chúng ta phải trở thành như vậy.
Chúng ta không thể sống thiếu nó.
Nó khá là vi tế.
Nó vi tế, Ta biết nhưng đôi khi phải hiểu rằng chúng ta phải vi tế.
Hiện tại, Ta thấy có quá nhiều bệnh tật, ốm đau, hầu hết Ta thấy ở tất cả những người
làm việc rất chăm chỉ là vấn đề bên phải.
Một dạng nào đó của bên phải.
Và nó có thể được chữa khỏi hoàn toàn, hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của các con, và các con có thể chữa cho người khác
nữa.
Đây là một phước lành mà chúng ta có trong thời Kaliyuga khủng khiếp này.
Thời kỳ tồi tệ nhất, họ nói, tồi tệ nhất và tồi tệ nhất chính là thời điểm hiện tại và các con thấy những ảnh hưởng
của nó.
Nhưng chỉ trong đó, đóa sen Sahaja Yoga đã vươn lên.
Các con không phải trả tiền cho nó.
Đó là một điều các con nên biết.
Bất cứ ai đòi tiền từ các con, người đó không phải là người Thiêng liêng.
Không phải trả tiền cho nó, hoàn toàn không.
Khi các con trưởng thành và khi các con đạt được, khi các con trao Sự Khai ngộ cho người khác, thì các con sẽ
ngạc nhiên khi các con vươn lên một cõi hiểu biết mới, đó là nhận thức không còn nghi ngờ
được gọi là ‘Nirvikalpa Samadhi’ theo Patanjali.
Bây giờ khi chúng ta đã học tiếng Anh, Ta không nghĩ chúng ta đọc nhiều về kinh sách Ấn Độ của chúng ta
và những thứ tương tự.
Nhưng ngay cả như vậy, những người đọc sẽ tiếp tục cầu nguyện với một thế giới của những bức tượng, cái này, cái kia, ý Ta là
họ chỉ là những người cuồng tín tôn giáo, lãng phí cuộc đời mình như vậy.
Mặt khác là những người 'buddhivaadis' mà các con gọi là những người trí thức, các con thấy đó.
Họ còn tệ hơn nhiều vì họ nghĩ rằng họ đã đọc mọi thứ.
Họ biết mọi thứ.
Bây giờ nói gì với họ đây?
Đó là một điều rất đơn giản, họ không muốn chấp nhận.
Các con không thể nói với họ, “Hãy chấp nhận nó một cách thẳng thắn.”
Các con phải tiếp cận theo cách khác.
Vì vậy, để hiểu được điều đó, chúng ta nên biết rằng chúng ta chưa biết về chính mình.
Chúng ta phải biết về chính mình và để biết về chính mình, sự thức tỉnh Kundalini là cách duy nhất,
theo như Ta biết.
Và Ta hy vọng tất cả các con sẽ suy nghĩ về điều đó và đến các trung tâm của chúng ta, nơi Sự Khai ngộ có thể
được trao tặng.
Chúng ta có rất nhiều trung tâm.
Các con không phải trả bất kỳ khoản tiền nào, không gì cả, mà hãy đến và thư giãn.
Sự thư giãn chỉ có thể có được sau khi có Sự Khai ngộ, không thể có trước đó.
Các con sẽ ngạc nhiên khi thấy sự lão hóa của mình sẽ dừng lại.
Ta không có vấn đề về lão hóa.
Chồng Ta cũng không có vấn đề về lão hóa.
Chúng ta không nghĩ về nó.
Nó đã qua rồi.
Bây giờ, khi ai đó phải chết, họ sẽ chết.
Nhưng cho đến lúc đó chúng ta không bận tâm.
Bất cứ điều gì các con làm sẽ có một ánh sáng đặc biệt của Đấng Thiêng liêng.
Ta ban phước cho các con từ trái tim Ta rằng các con hãy phát triển những điều vi tế này bên trong mình và các con
cố gắng hiểu rằng cho đến nay các con vẫn chưa biết về chính mình.
Các con phải biết về chính mình.
Các con không cần phải nội quan và ngồi xuống chỉ trích bản thân, cảm thấy tội lỗi.
Không, không hề.
Chuyện gì đã xảy ra thì đã xảy ra rồi vì các con sẽ ngạc nhiên về bản thân rằng tất cả những
thói quen phá hoại của các con cũng sẽ tự biến mất.
Chỉ sau một đêm ở London, có mười hai chàng trai nghiện ma túy.
Họ đã dừng lại chỉ sau một đêm, sau một đêm.
Ta không, chưa bao giờ nói với họ.
Ta không bao giờ nói với mọi người, “Đừng, đừng.”
Ta không bao giờ nói điều đó.
Nhưng Kundalini đó đi lên và ánh sáng của, trái tim các con, ánh sáng của Spirit, điều đó
hướng dẫn các con.
Điều đó cho các con biết điều gì đang hủy hoại các con.
Và các con có sức mạnh để không chấp nhận bất cứ điều gì mang tính phá hoại.
Ta biết có những khó khăn.
Ta biết có những vấn đề nhưng các con sẽ không bao giờ thấy chúng.
Nếu các con đang ngồi trên một chiếc thuyền, các con sẽ không bận tâm đến việc biển sâu như thế nào.
Nó giống như vậy.
Các con vượt lên trên tất cả những điều này và các con quan sát và giúp đỡ người khác.
Ngoài ra, nó giúp các con trong công việc, rất nhiều trong công việc của các con.
Các con hiểu công việc của mình rất rõ cũng là nhờ vào vùng xoắn.
Chồng Ta nói, “Làm sao Mẹ có được ý tưởng này?”
Ta nói, “Ta có nó.
Được rồi, đây là ý tưởng, Ta đã có nó.”
Bây giờ đôi khi ông ấy ngạc nhiên về cách Ta quản lý mọi việc.
Ta đang làm như thế nào?
Ta không có ban thư ký.
Ta không có thư ký.
Ta không có trợ lý cá nhân, không có gì cả.
Và chúng ta đang hoạt động ở 86 quốc gia.
Mọi việc cứ thế diễn ra bởi vì chính Sức mạnh Thiêng liêng này rất hữu ích hoặc
rất tử tế.
Vì vậy, một lần nữa, Ta chúc các con may mắn nhất.
Xin hãy đến các trung tâm của chúng ta.
Ta hy vọng họ sẽ đưa cho các con địa chỉ và tất cả những thứ đó và các con
có thể đến vào thứ Bảy hoặc Chủ nhật, bất cứ khi nào
các con muốn và nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con